Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 12=
Tuturuan kita kung paano magmasahe
upang makakuha ng masaganang vital energy
at i-unblock ang iyong mga meridian.
Kapag may libreng oras ka,
maaari mong pindutin at iangat, tulad nito.
Tungkol naman sa timing...
Maaari kang magbilang ng ganito:
Tuantuan, pindutin.
Linyang, lift.
Ano ang nararamdaman mo?
Kaya, Sir…
nickname mo ba?
ako...
Miss Song.
Bumangon ka na.
Miss Song,
ayos ka lang ba
Ngayon lang ba
magpakatanga?
Hindi naman.
Ang paraan ng pagkadulas mo
naalala ko si Yu
noong bata pa siya.
Madalas siyang nagkakaproblema.
Ngunit tulad mo,
siya ay kaibig-ibig.
Heneral Chu,
ang ganda mo kapag nakangiti.
Dapat mas ngumiti ka.
Nananatili sa mabuting espiritu
ay makakatulong sa iyo na mabawi nang mas mabilis.
gagawin ko.
Miss Song...
Heneral Chu,
pwede ba
tawagin mo akong Tuantuan?
Sa Tuantuan?
Pagkatapos mula ngayon,
Tatawagin kitang Linyang.
Linyang, dapat pumunta ako.
I'll escort you.
Hindi na kailangan.
Darating si Shilan para sunduin ako.
Nagkaroon kami ng deal.
Linyang,
paalam.
Simula nung nagmana ka
at kinuha ang Bureau,
dapat naging busy ka.
Bakit ang tagal mo
para anyayahan ako sa pangingisda?
Kahit gaano ako ka-busy,
Kailangan kong makilala ang isang taong mahalaga.
Umupo, pakiusap.
Nambobola mo ako.
Anyway, ayoko
tingnan ang iyong punto.
Kung wala si Yu,
ikaw at ako
hindi na sana magkakilala.
Dumalo ako sa iyong piging
para din sa kapakanan niya.
Anong coincidence.
Ngayon, iniimbitahan kita
para sa isang bagay
tungkol kay Ms. Chu Yu.
Ano na naman ang gagawin mo sa kanya?
Huwag mo siyang pansinin.
Na-spoil ko siya ng sobra.
Nanggugulo na naman ba siya
sa mansion mo?
Well, Ms. Chu Yu
ay talagang sanhi
ilang kakila-kilabot na problema.
Inaabot niya
para sa kung ano ang lampas sa kanya.
Ngunit sa kabutihang palad, pareho kami ng layunin
para sa parehong bagay.
Anong ibig mong sabihin?
Kami ni Ms. Chu Yu
nagkaroon ng tapat na pag-uusap.
Alam kong pinakasalan niya ang kapatid ko
para imbestigahan ang kaso ng crossbow.
Kaya, bago namatay si Wei Jun,
sinabi niya sa iyo
tungkol sa kasong iyon.
Pinagkatiwalaan ka niya.
Bago siya namatay,
nangako siya sayo.
Gagawin ko yun para sa kanya.
Ngayon lang, tumingin ka
gusto talaga siya.
Bawiin mo ito.
Ang pana
nagmula sa Arsenal Bureau.
Maaaring mayroon sila
ilang paraan ng pagpapabuti,
ngunit walang praktikal na karanasan.
Sana matulungan mo sila
upang makahanap ng solusyon sa lalong madaling panahon.
Kung mananatili kang tahimik,
Kukunin ko ito bilang isang oo.
Batang Marquis,
malaking isda talaga yan.
(Duke of Hu's Mansion)
Shilan.
Sa tingin mo bakit
Si Linyang ay napakagandang tao?
Hindi niya ako sinisisi
kapag nagkamali ako ng acupuncture.
Nag-offer pa siya
ang mga braso niya sa akin
para magsanay.
Sa Tuantuan.
Simula ng umalis ka sa mansyon niya,
pinag-uusapan mo siya
all this time.
Bakit hindi mo iniisip ito?
Gusto mo ba siyang gamutin,
o gusto mo lang siyang makita?
Magpahinga ka ng mabuti.
aking ginang,
kanina pa kami sa labas.
Paano kung uuwi tayo ng maaga?
Pinarusahan ka lang ng kapatid mo.
Kung alam niya ang tungkol dito,
magagalit na naman siya.
Namamasyal lang ako dito.
Bakit siya magagalit?
Hindi kami magkasundo ni Chu Yu.
Pero gusto tayo ng kapatid ko
para maging close.
Hindi ganoon kadali.
Sa pinakamasamang kaso,
Pipigilan ko lang ang sarili ko
mula sa panliligaw sa kanya,
okay?
Ngunit aking ginang,
ang sakit ng paa ko sa paglalakad.
Kung hindi tayo uuwi,
maaari ba tayong makahanap ng kung saan
para magpahinga?
Spring Breeze House, kung gayon.
Makakabili ako ng malamig na pansit doon.
Yan ang pagkain
mahal ng kapatid mo.
Binibili mo ba ang mga ito para sa kanya?
Sino nagsabi niyan?
Para sa akin sila.
Sorry, naging inconsiderate ako.
Wala akong iniisip na ibigay sa iyo
yung mga ordinaryong willow chopstick.
Ang mga chopstick na ito ay gawa sa phoebe.
Subukan ang mga ito.
Diba sabi mo Ms. Chu Jin
madalas pumunta dito?
Bakit hindi ko man lang siya nakita kahit isang beses?
Sir, tumingin ka dyan.
Halika na.
Anyayahan mo siya.
Magmadali.
Sige.
Pumasok ka, pakiusap.
Kumusta, Ms. Chu Jin.
Nandiyan si Mr.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Miss,
ito ang magiging treat ko.
Tara, alis na tayo.
Ms. Chu Jin,
nagkita ulit tayo.
Umupo, pakiusap.
Ms. Chu Jin,
hindi ka ba masaya?
Yun,
Nandito si Madam Chu para makita si Yu.
Alam ko yun, Chun.
Ngunit si Chu Yu ay may sakit.
ayaw ko sa kanya
para mahawaan ang kanyang ina.
Kagagaling lang ni Heneral Chu.
Kung may mahuli siyang iba,
ito ay kakila-kilabot.
Wanyue,
ipadala ang mga pastry na iyon
kay Chu Yu.
Minahal niya sila noong bata pa siya.
Oo, Madam.
Nandiyan si Madam Chu
kahit ano pa?
Yun.
Madam Chu,
Kanyang Panginoon
ay prangka.
At bihira siyang makatanggap ng mga bisitang babae.
Huwag mo siyang pansinin.
Hindi mahalaga.
Gusto ko lang magtanong.
Ilang babae dito
nakuha ang Letter of Release
at bumalik sa bahay.
I wonder kung anong plano mo
gagawin tungkol sa aking anak na babae?
Ano ang iyong opinyon, Madam?
narinig ko na
madalas kang pumunta dito.
Kaya, sa mga araw na ito,
Araw araw akong dumating para sayo.
Para sa akin?
Bakit?
Dahil gusto kita.
Tulad ko?
Oo. gusto kita.
Mr. Song,
hindi mo ba iniisip na masama ako?
Masakit ang sinabi ko
sa piging na iyon.
Hindi naman.
Sa piging,
akala ng maraming tao
Mabibigo si Yun.
Nangyayari ito. naiintindihan ko.
Mr. Song.
Madalas ka ba talagang bumisita
sa Fragrance House?
ako...
Immature ako dati.
Pero totally nagbago na ako.
Hindi na ako pupunta doon.
Huwag magtiwala sa Crown Prince.
Nagsinungaling siya tungkol sa...
Anyway...
I mean, I swear
Hindi na ako pupunta doon.
May nasabi ba akong mali?
Hayaan mo akong maging tapat.
Pagkatapos ng piging na iyon,
Pinatayo ni Young Master Sun ang kapatid ko.
Tapos si kuya Linyang
sinisisi lahat sa akin.
Sa kanilang mga mata,
Babae ako
na layaw at masungit.
Ngunit sa araw na iyon,
Pinutol ko sa kanya
kaagad.
Sa tuwing ito ay tungkol sa aking kapatid na babae,
Ang linya ay nagiging hindi makatwiran.
Hindi nila ako naiintindihan.
Huwag maliitin ang iyong sarili.
Sa aking mga mata,
ikaw ang pinakamagandang babae
sa mundong ito.
Tapos sabihin mo sakin.
Ano ang maganda sa akin?
Ikaw...
ikaw ay...
Well, ikaw...
naiintindihan ko.
Ikaw at ako minsan lang nagkita.
Normal lang kung mautal.
Hindi, hindi, hindi.
hindi totoo yan.
Pag-isipan ito.
Gumawa ka ng napapanahong pahinga
kasama si Young Master Sun.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin matino ka.
Bukod,
kaya mong harapin ang tunay mong nararamdaman.
Kaya, matapang ka.
Isang matalino, matapang,
at magandang babae tulad mo
ay kahanga-hanga.
Tingnan mo, tingnan mo.
Ang ganda ng ngiti mo.
Lahat ng tungkol sa iyo ay kahanga-hanga.
Bakit hindi ka magugustuhan ni General Chu?
Mr. Song,
pinapagaan mo ako.
ito ang bill ngayon. Mangyaring suriin.
Sige.
Teka.
waiter,
ito ay dapat na isang maling kuwenta.
Ang mga pinggan ay dapat na nagkakahalaga ng apat na tael.
Bakit limang nandito?
Mr. Song,
wag ka na dito.
Sa tuwing nandito ka,
Sa palagay ko nagbabayad ka ng higit sa nararapat sa iyo.
Oh, tara na.
Sa kabutihang palad, nakita ito ni Ms. Chu Jin.
How dare you over charge me?
mayaman ako.
Pero hindi mo ako maagaw.
Mr... Mr. Song...
Wag mong sabihin yan.
Dapat kasalanan ng accountant.
babalik ako dun
para sa muling pagkalkula.
Sorry, sorry.
Salamat, Ms. Chu Jin.
Narinig kong maganda ka
sa accounting.
Kung may tao
pwede kang pakasalan,
Sigurado akong gagawin mo
ayusin ang lahat nang perpekto.
Halika na.
Kumuha ng pagkain.
Dito.
Dumating na ang nanay mo.
Ano ang desisyon mo?
Ano ang iyong plano?
Dati, inalok mo ako
ang Liham ng Pagpapalaya.
Wala na ang nawala.
Ngayon, iba na.
Sa makatuwirang pagsasalita,
Gusto kong umalis ka.
Kung pinaghihinalaan mo ang sinuman,
Kaya kong makipagtulungan.
Pero...
Pero sa tingin ko
dapat kang magpasya
kung ano ang gusto mong gawin.
Sa makatuwirang pagsasalita,
ito ay totoo.
Ang pananatili dito ay
mas maginhawa para sa akin na kumilos.
At nakita mo ang aking ina.
Kung uuwi ako,
magkakaroon ng maraming abala.
Kaya, gusto kong manatili dito.
Makakatulong ako para mabuo muli ang pamilyang ito.
Magiging heneral ka
na ang pangalan ay mapupunta sa kasaysayan.
anong sabi mo,
Ang iyong Panginoon?
Hahayaan mo ba akong manatili
at nagtatrabaho sa iyo?
Sa narinig ko lang,
hindi kayo close ng nanay mo.
Pero parang nagsusumikap siya
upang tulay ang puwang.
Kami ng nanay ko...
Nang pumagitna ang aking ama,
ang mga bagay ay hindi masyadong masama.
Pero ngayon...
Mayroon ka sa akin.
Kailangan mong magpahinga
para sa iyong mga pinsala.
Titigil ka na ba sa paggalaw?
At ikaw.
Tumigil ka ba sa pagpasok
sa gusto mo?
ano?
Ngayon, wala kang pakialam
tungkol sa relasyon natin?
Hindi ikaw ang tunay kong hipag.
Pwede tayong magpanggap sa publiko.
Pero in private, wag mo akong kulitin.
Gabi na kasi.
I wonder kung tulog na si Yu.
parang hindi naman.
Mag-ingat ka.
Yu.
Tulog ka na ba?
Kami ni Lan
ay dumating na may ilang mga halamang gamot.
Bakit?
Ano sa tingin mo?
Kung nakikita nila
isang lalaking katulad ko
nananatili sa iyong silid nang gabing-gabi,
ito ay magiging kakila-kilabot.
ako...
Sabihin mo sa kanila
na tulog ka na.
ano?
Natatakot ka?
Huwag bigyan ng ganyang tingin.
ano gusto mo
nagtataka ako
kung gumaganda siya.
Sabi ng manggagamot
napaka-epektibo ng mga halamang gamot.
Bakit walang reply?
Saan nagpunta si Wanyue?
Tara tingnan natin.
Kaya kayo, mga babae.
Akala ko nananaginip ako.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
Narito ang ilang mga halamang gamot para sa iyo.
Papasukin ko sila.
Hindi na kailangan.
Nilalamig yata ako.
Huwag kang pumasok, baka mahawa kita.
Kung ang mga bata ay may sakit,
magiging masama iyon.
tama yan.
Tapos, bukas,
pupunta kami at magkita kita.
Sige.
Matulog ka ng maaga.
- Magpahinga ng maaga.
- Pumunta ka.
Tara na.
Sabihin mo sa akin.
Ano pa ang kailangan mong sabihin?
ngayon,
Sinabi ko sa kuya mo ang lahat
at ibinalik ang mekanismo.
Hindi mo na kailangan
para mag-alala sa kanya.
Ang punto ay...
Tingnan mo ito.
Isang palatandaan tungkol sa lalaki
sa likod ni Wei Tongfeng.
Tinulungan kami ni Lu Qiba na malaman ito.
Medyo matulungin siya.
(Maaaring sinuhulan ni Yao Yong si Wei Tongfeng.)
Yao Yong?
Naalala ko ang Heneral Yao Yong na iyon
parang tatay ko lang.
Nag-advance silang dalawa
sa pamamagitan ng pakikipaglaban sa mga labanan.
Sinundan niya ang Panginoon ng Qin.
Noong taong iyon, nawalan kami ng tatlong bayan.
Kung wala ang kanyang pagtatanggol,
Bumagsak na sana si Qingzhou
sa mga kamay ng North Qi.
Panginoon ng Qin?
(Mga Detalye ng Kaso ni Wei Tongfeng)
anong mali?
Naalala ko ang sinabi sa akin ni Gu Chusheng
may mga nakatagong detalye
ng Panginoon ng pagtataksil ni Qin.
Kung totoo yan,
naghihiganti ba si Yao Yong?
Bakit kasali na naman si Gu Chusheng?
Hinatulan ng bitay ang kanyang pamilya
dahil sa kasong iyon.
Pumasok ang aking ama sa palasyo magdamag
upang makilala ang Kanyang Kamahalan
at pinanatiling buhay si Gu Chusheng.
Di bale.
Hindi niya kailangang tumulong
Imbistigahan si Yao Yong.
Tama.
Hindi tayo umaasa sa kanya.
Ang pamilyang Yao.
Isang tao sa pamilyang iyon
baka makatulong sa atin.
(Yao Mansion)
heneral,
Nalantad si Wei Tongfeng.
Noong isang araw, si Wei Yun
pinatay siya sa Bureau.
(Ang pagkainip ay sumira sa malalaking plano.)
Patay na siya?
Mabuti.
Wei Tongfeng
ibinenta ang mga lihim ng Arsenal Bureau
at gumawa ng pagtataksil.
Nararapat siyang patayin.
Pero paano kung i-trace nila ito pabalik
sa iyo?
Kapag may ginagawa tayo,
handa na kami para sa posibleng pagkakalantad.
Ngunit nakalulungkot,
bakit yung cover niya
pumutok agad?
Ang aming paghahanda
ay hindi pa sapat.
pupunta ako
at pakikitungo sa lahat ng mga tao
may kaugnayan sa kanya.
Ikaw ang pinaka malapit na kasangkot.
Heneral.
maglilinis ako.
At Heneral,
isang sulat ay para kay Lady Jue
mula sa Marquis ng Zhenguo's Mansion.
Sa mga araw na ito, sobrang abala ako
na napabayaan ko
Pinsan ko si Yao Jue.
Lumalamig na.
Huwag kalimutan
para bigyan siya ng damit.
Oo.
(Si Yao Yong ay nakikipagsabwatan
sa North Qi.)
(Mangyaring bumalik at tulungan kami.)
Pinsan ko
ay nakikipagsabwatan sa North Qi.
Lady Jue,
Pinatawag ka ni General.
Pinsan.
How dare you?
Lumuhod.
Pinsan ko si Jue.
Pagkatapos niyang hiwalayan,
lumipat siya dito.
Pero anong ginawa mo?
Hindi mo siya inalagaan ng maayos.
Tingnan mo ang damit niya
at ang kanyang mga hiyas.
Hindi siya kasing disente
bilang siya ay dapat na.
Mga taong ignorante
maaaring isipin
Minamaltrato ko siya.
Huwag kang magalit, Heneral.
Paumanhin para sa hindi wastong pangangalaga.
Huminahon ka, pinsan.
Inalok niya ako
maraming bagay.
Hindi ako mahilig magbihis,
kaya wala akong suot.
Halika na.
Sa napakababang pagnanais,
naging mabait ka.
Simula nung nagmakaawa siya sayo,
pakakawalan na kita.
- Lumabas ka.
- Oo.
misunderstanding lang.
Halika na.
Sa mga araw na ito,
Masyado akong naging abala
para alagaan ka.
Pasensya na po.
Umupo.
Kanina, may luto ako
gawin itong tonic na sopas.
At nandito ako para humingi ng tawad.
Ako ay lubos na nagpapasalamat
kapag pinapasok mo ako, pinsan.
Nakagapos kami sa dugo.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Dito. Tikman mo.
Salamat, pinsan.
paano ito?
Medyo masarap, ha?
Ang sopas na ito ay tinatawag
"Inang-anak na Sopas".
Pinatay ang isang inahing manok at ang kanyang sisiw
at nilaga ng dalawang oras.
Kaya,
ito ay masarap.
Sa kabutihang palad, ang mga manok ay walang damdamin.
Hindi nila alam
karaniwang mamamatay ang isang ina
kasama ang kanyang anak.
Halimbawa,
dito ka nakatira.
Kung bumagsak ang pamilyang ito,
hindi ka makakatakas.
Kung ako ay may problema,
Papatayin ko talaga ang anak mo
na nananatili sa pamilya Wei.
Oo,
pag-isipan mong mabuti.
Hindi.
Isang matalinong babae
alam kung ano ang pipiliin.
Pero paano kung mawala siya sa isip niya?
Jue, napakatalino mo.
Sa tingin ko hindi mo ako pababayaan.
Xiaoxiao.
My Lady.
- Magmadali.
- My Lady.
Sumulat ng liham kay Chu Yu.
Sabihin sa kanya gamit ang divorce paper,
Hindi na ako Mrs Wei
at wala akong kinalaman sa kanila.
Sabihin sa kanya na huwag na akong kontakin.
Oo, Ginang.
(Mansion ng Panganay na Prinsesa)
(Youban Pavilion)
Kamahalan, ano ang pinagkakaabalahan mo?
Sabihin sa amin ang tungkol dito
at maaari naming ibahagi ang iyong pasanin.
Kumuha ako ng fancy
sa balde ng perlas ng kapatid ko.
Usually, binibigyan niya ako
kahit anong gusto ko.
Ngunit ngayon, humingi siya
ng napakataas na presyo.
Humingi siya sa akin ng 100,000 taels.
Isang daang libo?
Sobra na yan.
At alam ko talaga
ang mga perlas ay hindi gaanong halaga.
Pero nakakasilaw talaga sila.
Kakaiba sila.
Kaya, tinitipon kita dito,
umaasang mag-iisip ka
paano ko makukuha ang mga perlas
na may pinakamaliit na pera
o kahit walang pera.
Kamahalan, maaari mong sabihin sa akin
kung nasaan ang mga perlas.
kukunin ko sila
para sayo,
hindi napapansin.
Isa sa mga tagasubaybay ko
maaaring magnakaw ng isang bagay
mula sa Kanyang Kamahalan.
Sinusubukan mo bang patayin ako?
Hindi ko sinasadya yun.
Kamahalan,
sa pagkakaalam ko,
ang kita sa buwis para sa lungsod na ito
noong nakaraang taon
ay 100,000 taels.
Kaya, sa tingin ko
Gusto ng kanyang kamahalan
isang magandang plano para pagyamanin
ating kaban.
Sa aking palagay,
kahit ibigay mo lahat ng pera mo
para sa kaban ng bayan,
ito ay pansamantalang solusyon lamang.
Ang permanenteng solusyon
ay ang pagtaas ng buwis
o magdagdag ng mga surtax.
Ang ating bansa ay nasa digmaan.
Mula noong labanan sa Baidi Valley,
ang mga tao ay hindi naibalik ang kanilang buhay.
Tumaas na buwis
iiyak lang sila.
Bakit sila magrereklamo
tungkol sa paggawa ng kanilang bahagi?
Kahit alam mo
pilit ang ating kaban.
Magkano ang pera ng mga karaniwang tao?
Huwag gastusin ang kanilang pera.
Iyan ay isang pilay na ideya.
Mr. Xue,
parang matuwid ka.
Mayroon ka bang magandang ideya?
Ginagamit namin ang marami
para makabawi sa maliit.
Ang mga karaniwang tao ay mahirap.
Ngunit sa Huajing City,
maraming tao ang namumuhay ng marangyang buhay.
Hindi natin sila mapipilit,
ngunit maaari silang mag-abuloy.
Kung makukuha natin ang mga maharlika
sa Huajing City
mag-abuloy sa kaban ng bayan,
ang problema
ay madaling malutas.
Ang talino mo, Hanmei.
Tinatamaan talaga yan
isang chord sa akin.
Bumalik ka at mag-isip
ng isang lohikal na paraan para sa akin
makakuha ng sapat na pera
mula sa mga maharlika.
Oo.
iniisip ko.
Si Jue ay labis na nagmamalasakit kay Lingmo.
Paano siya
sabihin ang isang bagay na napakalupit?
Wag na natin pansinin kung ganyan siya.
nag-aalala ako...
Alam ko ang punto mo.
Dapat meron si Yao Yong
tumingin siya kay Jue.
Kung ganoon,
susubukan natin ang ibang paraan
upang hanapin ang kanyang bahay.
Lingmo,
hintayin mo ako.
Masyado kang mabagal kumain, Lingchun.
Hindi kita hihintayin.
Papasok na ako sa school.
- Lingmo.
- Dahan-dahan.
Wag ka na ulit tumakbo ng mabilis.
Intindihin?
Kayo po, Tiyo at Auntie.
Tita, gumagaling ka na ba?
gusto kitang makita,
pero pinigilan ako ni Auntie Chun.
Anong ginawa mo
gusto mo ako?
Maaari mo bang ibigay ang pagpipinta na ito
sa nanay ko?
miss ko na sya.
Lingmo,
kung namimiss mo ang iyong ina,
makikita mo siya.
Ang kailangan mo lang gawin...
Ano ito?
Sabihin mo, Auntie.
Lahat ng kailangan mong gawin
ay pumunta sa paaralan
at makakuha ng As sa lahat ng subject.
Pagkatapos, isasama kita sa iyong ina.
Madali lang yan. Ito ay isang deal, kung gayon.
Lingchun,
pasok na tayo sa school.
Tiyo, tita,
papunta na kami sa school.
- Sige.
- Pumunta ka.
Mag-ingat ka.
Oh, nakikita ko.
Dapat nag-aalala siya
tungkol kay Lingmo.
Kaya, hindi niya tayo matutulungan.
Kung ganoon,
kailangan nating iwanan ito.
Na may katuturan.
Hihilingin ko kay Wei Qiu na manood sa Yao Mansion
at protektahan si Jue.
Anong nakakatawa?
Matapang ka pero sweet.
Ang iyong Panginoon, aking ginang,
Nandito si Mr. Gu.
Sinong hinihiling niya?
Ako?
Hindi niya siya makikita.
tama yan.
Hindi ko siya makikita.
sabi ni Mr. Gu
alam niyang sasabihin mo.
Kaya naman, hiniling niya na makita kayong dalawa.
(True Might)
Mr. Gu, ano ang gusto mo?
Ito ay walang galang sa iyo
pumunta dito mag-isa
at makita ang aking hipag.
At ngayon wala kang sinasabi.
Anong balak mo?
Masyadong desyerto ang tirahan mo.
Kaya, hindi mo ba
maghain ng tsaa para sa iyong kasamahan?
Wanyue.
Ilang tsaa para sa aming bisita.
Oo.
Huwag magpareserba
sa harap ni Wen Yun.
Wala kaming sikreto.
Sabihin mo sa akin
ang gusto mo.
So, alam din niya
bakit mo pinakasalan ang kapatid niya.
Gaya ng sinabi niya,
wala kaming sikreto.
Ano pa ang pinagkakaabalahan mo ngayon?
Kung patuloy mo kaming hulaan,
Sa tingin ko hindi mo kailangan ang tsaa.
Chu Yu,
pwede ba akong magsalita ng private?
Ano ang dapat mong itago
mula sa Kanyang Panginoon?
Ang Panginoon ng pagtataksil ni Qin
ay malapit na konektado
sa iyong pagsisiyasat.
Ngayon, maaari ba tayong magsalita nang pribado?
Ang North Qi ay may mahabang plano.
Sa panahon ng pagtataksil ng Panginoon ng Qin,
nagplano sila
para isama ang ating bayan.
Ang pagbaba ng ating pambansang kapangyarihan
ay isang hindi mapag-aalinlanganang katotohanan.
Para sa isang malaking plano,
dapat may mga lugar
sa Huajing City,
maging ang buong bansa
kung saan sila nagkikita.
Sa Court of Judicial Review,
Na-review ko na lahat ng records
at nalaman ang mga lugar na ito.
Sana ay makatulong sila.
Chu Yu,
Alam kong wala kang tiwala sa akin.
Kung hindi ko kinuha ulit ang pagsusulit,
Hindi sana ako sumali
ang Court of Judicial Review.
Hindi ko rin kaya
ipagtanggol ang aking pamilya balang araw.
Alam kong galit ka
at kinasusuklaman ako.
Dapat pala hindi na ako lumapit sayo.
Pero hindi ko inaasahan ito.
Ang pamilya Wei, ang iyong pamilya,
at maging ang aking pamilya
ay nagkagulo.
Kinuha ko ang mga file na ito para sa iyo.
Matutulungan din kitang malaman
paano namatay ang iyong ama.
Maaari mo bang pagkatiwalaan ako muli?
Ang isang bihasang iskolar
laging iniisip na ang alibughang mahalaga?
Pero bakit pakiramdam ko
ang ganyang alibugha
ay dapat sipain sa gilid ng bangketa?
Ang kanyang pagsisisi
ay walang halaga.
Yu,
yung sinabi ko sayo nung isang araw
ay totoo.
Noong ako ay ipinatapon,
ang gulo ng isip ko.
Kaya, nabigo ako sa iyo.
Ang iyong galit
ang nararapat sa akin.
Kung kaya kong magsimulang muli, gagawin ko...
Magsimulang muli?
Nagpakita ako ng sapat na paggalang,
ako hindi ba?
Siya ang aking hipag.
Anong kalokohan yan?
Nagawa mong pumasok at makita siya
dahil lang sa opisyal ka.
Kung isa ka lang pangkaraniwan,
maswerte ka sana
kung hindi kita pinalayas.
Sapat na.
Gu Chusheng,
Sabi ko sayo huli na.
Sinadya ko iyon.
At...
Kami ni Wen Yun
may ilang mga pahiwatig
tungkol sa aming kaso.
May punto ka.
Pero naniniwala ako
babawi ako
iyong tiwala.
Tama ang iyong panginoon.
Isang tulad ni Gu Chusheng
dapat pinalayas na.
ano?
Sa wakas umamin ka na
may punto siya.
Hindi ka kailanman naging maganda sa kanya,
ikaw ba
Ngayon, ang iyong panginoon
nakagawa ng makatwirang mabuti.
Kinampihan niya ang Her Ladyship.
So, inendorso ko siya.
Panginoon ko,
pinaghirapan ka ba nila?
Malinaw na may motibo ito sa kanya.
Ngayon lang,
hindi ka ba masyadong impulsive?
Palagi ko siyang kinasusuklaman.
Kahit na ikaw ay estranghero ngayon,
ang ginawa niya sayo
hinding hindi malilimutan.
Ngayon pa lang, dapat
sinuntok siya.
Kung ginawa mo,
mawawalan ka ng cool.
Kung gusto kong maghiganti,
Kaya kong gawin ang isang milyong bagay
para i-set up siya.
Pero wala tayong oras para diyan.
(Qinxi Valley,
Bitao Villa, Wangyu Manor)
Qinxi Valley?
Eksakto.
Pagmamay-ari ito ng Panganay na Prinsesa.
Baka doon na tayo magsisimula.
May tiwala ako sa iyo, Chu Yu.
Makakahanap ka ng paraan palabas.
Ang kanyang Kamahalan ay nagmamalasakit sa bansang ito.
Paano niya papayagan ang sinuman
gamitin ang sarili niyang lugar?
Pwede bang may malansa
tungkol sa kanyang mga tagasunod?
ano gusto mo
Ano ang gusto ko?
Nagpakita ka ng palabas
at wala ni isa sa amin ang nagkaroon ng pagkakataon
para magsalita.
Tuturuan kita ng leksyon.
Ang isang bagong dating na tulad mo ay maaaring hindi kilala.
Ang mga ito ay hindi
ordinaryong halaman.
Magkaiba sila ng lason.
Ang ilan ay maaaring pumatay sa iyo.
Huwag mo akong subukang takutin.
Ang mga ito ay lamang
karaniwang mga damo.
Paano kaya iyon?
Huwag masyadong mag-alala.
Hindi ka masyadong pahihirapan.
Sa loob ng tatlong araw,
maglalagnat ka at mamamatay.
Hindi na ito makati.
pasensya na po.
I'm so sorry.
bago lang ako dito
at makulit ako.
Hindi na kita guguluhin.
Maaari ba akong makakuha ng antidote?
Ayokong mamatay.
Tinanggap ang paghingi ng tawad.
tama ka.
Ito ay mga ordinaryong halaman lamang.
Maligo na may kaunting bath cream.
Hindi ka mamamatay.
Ikaw...
Paano kaya siya
sobrang malisya?
Nangangati ito. Talagang ginagawa nito.
Ms. Chu,
hindi ka ba lalabas
pagkatapos makita ang saya?
Paano mo nalaman na nandito ako?
Akala ko nakatago ako ng perpekto.
Hindi lahat ay maaaring mahanap ako.
hindi ko alam
masyado kang perceptive.
Oh, nakikita ko.
Ako ay walang iniisip.
Ngunit Mr. Xue,
paano mo nalaman na ako yun?
Ilang tao sa bayan
ay maglakas-loob na masira
dito sa ganito.
Ang nanghihimasok
umupo doon at nanood saglit.
Napaisip ako.
Walang iba kundi ikaw
may gagawin
sobrang palihim.
Kukunin ko iyon bilang papuri.
Gabi-gabi ka nang pumunta dito.
May emergency ba?
Kailangan ko bang ipaalam sa Kamahalan?
Hindi sana ako aakyat sa pader
upang makita ang Kanyang Kamahalan.
Hindi ba nararapat?
Bakit hindi nararapat?
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay naglalagablab na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga bundok at ang ating mga batis ay panibagong muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪